Sovellus on keskustelufoorumi, jossa k‰ytt‰j‰t voivat tehd‰ lankoja ja kommentoida muiden k‰ytt‰jien lankoihin.

K‰ytt‰j‰n voi tehd‰ painamalla ensin "Kirjaudu sis‰‰n" -painiketta. T‰‰lt‰ voi sitten lˆyt‰‰ painikkeen "Luo uusi k‰ytt‰j‰".
Jo k‰ytˆss‰ olevaa k‰ytt‰j‰‰ tai k‰ytt‰j‰nime‰ ei voi k‰ytt‰‰.

K‰ytt‰j‰n luotua k‰ytt‰j‰ll‰ voidaan kirjautua sis‰‰n.
Sis‰‰nkirjautunut k‰ytt‰j‰ voi luoja uusia ketjuja ja kommentoida.

Kirjautuneena sis‰‰n etusivulta lˆytyy uusi painike "Luo uusi ketju", joka mahdollistaa uusien ketjujen luomisen.
T‰t‰ painamalla saadaan k‰yttˆˆn kirjoituskentt‰ otsikolle ja ketjun aiheen sis‰llˆlle.
Painamalla "Post"-painiketta ketju lis‰t‰‰n muiden joukkoon.
"Takaisin"-painikkeella p‰‰see takaisin etusivulle

Etusivulla listattuna olevia ketjuja voi lukea painamalla "Lue"-painiketta.
Sis‰‰nkirjautunut k‰ytt‰j‰ voi lis‰t‰ kommentin ketjun alle n‰kyv‰ksi kirjoittamalla kommentti kentt‰‰n ja painamalla "kommentoi"-n‰pp‰int‰.
Kommenteissa n‰kyy kirjoittajan nimi.
ADMIN-k‰ytt‰j‰t pystyv‰t poistaa ketjun vain heille n‰kyv‰ss‰ "Remove thread" osiossa olevalla "Remove"-painikkeella.
"Takaisin"-painikkeella p‰‰see takaisin etusivulle

Ketjuja voidaan hakea etusivun "Hae"-kent‰n avulla.
Kentt‰ palauttaa kaikki ketjut joiden otsikko sis‰lt‰‰ annetun hakutermin.
Tulokset tulevat aikaj‰rjestyksess‰ joko nousevasti tai laskevasti, joka on valittavissa tekstilaatikon viereisell‰ valikolla.

K‰ytt‰j‰ voi muuttaa omaa nime‰‰n tai salasanaansa ja n‰hd‰ oman k‰ytt‰j‰ns‰ tiedot painamalla omaa k‰ytt‰j‰nime‰‰n sivun yl‰reunassa.
Sivulla on listattuna k‰ytt‰j‰n tekem‰t ketjut sek‰ muuta satunnaista tietoa k‰ytt‰j‰st‰.
"Vaihda nime‰"-painikkeella on mahdollista muuttaa muille k‰ytt‰jille n‰kyv‰‰ nime‰. 
T‰m‰ nimi ei voi olla sama kuin muun k‰ytt‰j‰n k‰ytt‰m‰ nimi tai k‰ytt‰j‰nimi.
K‰ytt‰j‰ edelleen kirjautuu sis‰‰n k‰ytt‰j‰tunnuksellaan.
Salasanan voi vaihtaa "Vaihda salasana"-painikkeella.
K‰ytt‰j‰ kirjautuu jatkossa uudella annetulla salasanalla sis‰‰n 
"Poista k‰ytt‰j‰"-painike poistaa k‰ytt‰j‰n


K‰ytt‰j‰ voi kirjautua ulos "Kirjaudu ulos"-painikkeella k‰ytt‰j‰nimens‰ vieress‰. T‰m‰n j‰lkeen voi taas kirjautua sis‰‰n.

K‰ytt‰j‰n voi muuttaa ADMIN-k‰ytt‰j‰ksi vain antamalla oikeudet muokkaamalla tietokantaa.

