Herokussa ilmeisesti kaikki näkevät ADMIN-käyttäjille tarkoitetut ominaisuudet, mutta eivät kuitenkaan voi käyttää niitä.
PÄIVITYS Ohjelma alkoi tehdä samaa paikallisestikkin, vaikka se aiemmin toimi. Erona se että poistin ja asensin uudelleen venv-kansion käyttäen pip install reuirements-komentoa.
	Ohjelma todennäköisesti hyödynsi jotakin lisäosaa mikä ei oltu lisätty requirements.txt-tiedostoon. Nyt kuitenkin kun minulla ei enään kyseistä lisäosaa ole, niin sen löytäminen voi olla haastavaa.

Käyttäjän poistaminen epäonnistuu mikäli käyttäjä on tehnyt ketjuja tai kommentteja NOT NULL-ehdon epäonnistumisen vuokst